Schön dich zu treffen. Bestell was du willst; geht auf mich.
Lain hockt nur zu Hause und ich kann auch nicht herausfinden, ob sie einen Freund hat oder nicht.
Sie hilft mir ab und zu bei den Hausaufgaben. Ich habe ihr öfters angeboten, sie als Dank irgendwohin einzuladen und etwas Spaß miteinander zu haben. Sie lehnt aber stets ab.
Ein Schokoladensoufflé, bitte.
Was haben Sie nochmal mit Lain zu tun?
Ich bin ihre Nachhilfelehrerin.
Oh... eine Nachhilfelehrerin.
Deswegen ist Lain so schlau.
Guten Appetit!
Die Soufflés hier sind echt köstlich.
Aber was wollen Sie denn eigentlich von mir wissen?
Nun, wie verhält sich Lain in der Schule? Was für ein Mädchen ist sie deiner Meinung nach?
Lain ist ein stilles Mädchen.
Sie hält sich eher im Hintergrund und hat nicht viele Freunde.
Aber sie ist schlau.
Erst letztens hat sie für ihren Aufsatz eine Eins bekommen.
Und es ging um ein kompliziertes Thema.
Selbst ich habe nicht verstanden worum es ging.